### 舞夜の阴谋

啊哈哈~
叮叮楼主大人又复出叻~~
这回咱打算写个推理类的小说、
人物麽、都是咱年级的人啦~~
内容应该会比较有趣，，
嗯嗯大家多多关注哦。。

恩。。连载得比较慢。。也别怪咱。。
时间有限呐~~

一楼送给百度。。
二楼开始写。。
___

短暂的高中生涯就要这麽结束了啊。

叮叮站在杭州外国语学校人工湖的小桥上有些惆怅地想着。

傍晚的天空，呈现出壮丽的色彩。远处，朦朦胧胧的山在夕阳的映衬下显得分外娇柔。桥下的湖水也变成了奇异的橘红色。湖中，几条鱼正悠然游动着。

不过、新的人生就要开始了呢！

想到这儿，叮叮又兴奋了起来。

不过，说实在，现在最让叮叮激动的，根本不是那些听起来伟大，实则虚无的未来计划。叮叮现在正美美幻想着，几个小时后的毕业舞会的场景。

绚丽的灯光、悠扬的音乐、肆意飘散的酒香，都是那么的令人向往！

叮叮垂下睫毛，端详着新买的礼服。

那是一件浅粉色的吊带礼服，前几天和封恬一起逛了好几条街才挑中的。蓬蓬的裙摆，白色的蕾丝边，胸前有个可爱的蝴蝶结。想到能在舞池中翩翩起舞，叮叮忍不住傻傻笑了起来。

___

“喂喂。叮叮你在这啊。”

背后传来一个男生浑厚的声音，把叮叮吓了一跳。

叮叮回头一看，是黄莘扬。

“哎哟你干嘛呐……吓到了……”叮叮不满地站起来。

黄莘扬的双目中丝毫没有平时的吊儿郎当。他严肃地看着叮叮。

“喂喂……干嘛吖？不要这么凶凶地瞪我麽。

___

黄莘扬身着一件黑色的西装，更显得分外优雅。他深深望着叮叮，一直不说话，似乎在斟酌甚么。

叮叮有些不耐烦了。她一遍又一遍地玩弄着自己的裙摆。

“那个，郑听雨。”

“嗯？甚么啊？”

“有些男人，得不到自己想要的东西，就会变得疯狂。”

“啊？你在说谁啊……”

黄莘扬又不说话了。他只是安静地望着远方的山，似乎又在思考接下来应该怎么表达。

___

叮叮有些厌烦起来。

就不能一句话说完麽！叮叮愤愤想着。这样扭扭捏捏像什么样！

黄莘扬在初中时和叮叮是同班同学，高中不同班后来往便很少了。这样突然来找叮叮，还讲一大堆莫名其妙的东西，确实让叮叮很不爽。

“事实上，我想说的是……”许久，黄莘扬突然开口。

“甚么啊？”

“你……你可能真的会有危险……因为……嗯……总之你必须小心。”

“……喂喂……”叮叮有些汗颜，“你前面是想说谁狠疯狂啊……”

黄莘扬变得无比严肃。他正要开口，远处忽然传来一个声音：

“郑~听~雨！”

“诶~”叮叮开心地回过头。她听出来了，是王宸洲的声音。是的，在远处，站着王宸洲，孙文灏也在。终于有人过来了。叮叮想着。不用听黄莘扬疯疯癫癫讲话了。

然而在同时，黄莘扬气急败坏地站起来。“就是他……”

“你说什么？”叮叮很不屑地回过头，“你说他是那种人……？ 黄莘扬不是我说你，你现在……真的有点……莫名其妙……”

“你听我说！郑听雨、好吧，我就知道你不信……我考虑了很久还是决定告诉你，不管你信不信！ 但是，你听我说完！”黄莘扬有些过激地挥着手。

“好啊那你说啊。”叮叮也快要发火了。已经有很长一段时间，没有人这么凶、这么急地跟她说话了。

“算了他过来了……”黄莘扬无奈地看着远处。远远的，王宸洲正沿小桥走来。孙文灏跟在后面。

“听着，叮叮，等会儿去派对宾馆时，一个人坐B号巴士。听到没？在车上我有事要说。一个人、B号！记住！”黄莘扬疾步离开。

“喂喂，等等……”叮叮也站起来。然而黄莘扬马上便跑远了。

看着那个身着深沉西装，讲话却天不搭地的背影渐渐远去，叮叮摇了摇头。

___

所谓毕业宾馆，是几小时后举行毕业舞会的五星级宾馆。为了这次比以往舞会，学校定了六百多个房间和宾馆最豪华的大厅，同时预定了26辆编号为A到Z的豪华巴士接送学生。无可置疑，这将会是一次令人终身难忘的美好回忆。

想到可爱的毕业舞会，叮叮决定不再考虑黄莘扬那些稀奇古怪的言辞，而是调整好心情开心起来。

“诶呀大胖，我就说郑听雨在这里你还不肯相信。”孙文灏懒懒散散地说。

“我又没说不相信……诶郑听雨，黄莘扬他……找你干什么啊？”王宸洲凑过来问。

两个高高的男生都穿了成熟的黑色西装，显得很绅士。孙文灏是个身材苗条的大眼男生，看起来很机灵，或者说很狡猾。而王宸洲，胖胖的很敦实，一脸老实单纯，和孙文灏的形象形成了鲜明对比。

“嗯……其实……他说的话我也没听懂。”叮叮低下头。

“诶呀。我也感觉最近黄莘扬情绪不太稳定，好像已经惹毛了不少人呢。”孙文灏轻声说，“别理他就是了。对了大胖，你还要说什么的来着？”

“啊？有吗？哦对……郑听雨，等会儿一起乘G号巴士去宾馆吧。G号巴士环境很好而且坐的人不多。”王宸洲发出邀请。

“可是……”叮叮很犹豫，“可是我答应黄莘扬乘B号了……”

“这样啊……”王宸洲有些失望。

“哎呀！都陪你来了你还这么就了结了？诶诶叮叮，你一定要跟咱走啊。黄莘扬啊，最近疯疯癫癫的别理他就是啦！”反倒是孙文灏激动起来了，“真的，竺鑫康也跟咱坐一辆呐，人家说……”

“好啦好啦我坐G号就是了嘛……”叮叮只好答应。

“嗯嗯真乖啊……过一会儿巴士就出发啦，走吧走吧！”孙文灏推着叮叮和王宸洲一起走了。

天，还是血染一般红。

俯视大地，是一片壮丽的黄昏景色。

___

校门口，一辆辆色彩斑斓的豪华巴士令人眼花缭乱。

B号巴士停得很近，叮叮一眼就看到了。

“哟，那是黄莘扬和冯心怡啊。”孙文灏懒懒地看着B号巴士那边，“也不知道那家伙脑子在想什么，都这时候了也不好好陪自己女朋友。”

叮叮也向人群望去。黄莘扬正和冯心怡手挽着手上车。冯心怡身着一件橙色色抹胸礼服，长长的秀发被亮晶晶的发饰盘了起来，一脸灿烂的笑容，看起来无比美丽动人。一旁的黄莘扬虽然打扮得很正式，然而却没有一丝愉悦的神情，双目阴森忧郁。正如孙文灏所说，黄莘扬似乎是一点都没有要好好陪伴冯心怡的样子。

“那个，要不我过去跟黄莘扬说一声吧……”叮叮说道。

“现在？哎哟，真是麻烦，好不容易摆脱掉他了，你又去找他……冯心怡在他根本不会记得还要找你讲话的啦！”孙文灏不屑地看了看叮叮。

叮叮挠了挠头：“唔。好吧……”

G号车也在不远处。王宸洲绅士地伸开手，意示叮叮上车。

果然，竺鑫康已经在车上了。优雅的步伐、淡淡的笑容以及深黑的西服产生的风度与古铜色皮肤的霸气形成了强烈的视觉冲击力。竺鑫康从左侧的沙发向这边走来。

“嗯哼，果然是一堆一堆地过来了呢。”他坏笑着说。

“被他们两个骗过来的。”叮叮狡辩着。

“哎哟，先坐啦！”孙文灏随便挑了个沙发靠了下去。

叮叮环视车内。原来丁卜凡也在G号车中，正与一群女生坐在最后一排。一件亮紫色礼服将严谨与时尚完美结合，一头蓬松而美型的碎发赚尽回头率。不一会儿，这个时髦的家伙又掏出iPhone接电话，一只手拿着手机，一只手虚捂着嘴，轻轻地聊着，嘴巴小幅度地一张一闭。一旁的女生无不欢喜又好奇地看着他。

“呵呵，是个型男啊。”王宸洲注意到了叮叮的视线。

“嗯嗯。诶，他原来是我社长呢。”

“这样啊。”

车右侧的沙发上，坐着吴董誉和胡梦恬。叮叮原本想打个招呼，可是他们一直在互相深情注视，轻轻聊着，看都不看别人一下。于是叮叮又放弃了打招呼的念头。

车中还零零散散坐着其他几对情侣。叮叮懒得再观察了，便乖乖坐到了竺鑫康、王宸洲和孙文灏坐的沙发上。

天渐渐暗了下去。

巴士终于启程了。

望着窗外，叮叮很是欣喜，又有些紧张。

过了将近半个小时，叮叮终于看见了，一座如同停在陆地上的泰坦尼克巨轮一般的建筑。叮叮清楚，那就是他们要去的五星级宾馆。

“要到了呢……”叮叮嘟哝着。

黑暗吞噬了一切。

街道，楼房，以及路上二十六辆巴士。

只有那座宾馆，在一片黑暗中，卖力散出蓝色的光芒。

楼顶聚光灯来回摆动，彩色的射线勇敢地冲向云端，然而最终无力地爬进了黑暗的怀抱。

___

一辆辆华丽的巴士在宾馆前方的广场上停下了。

抬头望去，这座雄伟的建筑仿佛正高傲地凝望着天空，蓝光与周围的黑暗融为一体。叮叮顿时觉得，自己变成了渺小的蚂蚁。

走在宾馆门前花园的林荫大道上，叮叮蹦蹦跳跳，好奇地打量着周围的景色。

“几点啦大胖？”孙文灏问。

王宸洲掏出手机：“七点不到一点。”

“嗯、一个小时后舞会就开始了呢。”竺鑫康笑了笑。

叮叮的房间在16楼，而竺鑫康在14楼，王宸洲和孙文灏都在22楼。与三个男生一起进了电梯，随后叮叮便独自回了房间。

五星级宾馆的房间真是豪华啊！叮叮心里想着。房间很大,四周布满金黄色的镜子。房间中央，挂着一盏华丽的水晶吊灯。地上铺着土耳其地毯，踩起来软软的。房间的床铺白白的松松的，叮叮本能地躺了下去。又在一刹那间，叮叮突然意识到了躺着对发型可能有影响，赶忙坐了起来。

叮叮又跑到房间的卫生间去照镜子。

卫生间很大，四周都用光滑的黑砖覆盖，看起来极其奢华。浴室在卫生间中的隔间里，门关着，叮叮也不打算再开门研究了。她开始对着巨大的镜子专心地补妆。

没多久，一阵敲门声响了起来。

“谁啊？”叮叮快步走到门口。

开门一看，是孙文灏和王宸洲。

“怎么又来了啊？”叮叮问。

孙文灏看看王宸洲：“嘿嘿……你说呢？好了好了你们出去玩吧。舞会是八点开始的，你们麽，七点半回来差不多了。不到时间别回来啊。”

叮叮感觉有些莫名其妙，就直接被推了出来。孙文灏单独走进房间，关上了门。

“这是什么状况啊……”叮叮感到很无语。

王宸洲有些尴尬地说：“不是我硬要来、他怂恿的……他说我很不主动什么的……”

“呵呵，”叮叮笑了笑，“他是够主动的。看他那一堆一堆的女朋友就知道了。”

“对了，蔡大点玩三国杀叫我们去、玩麽？”

“唔。好呀。”

叮叮跟着大胖走向了电梯。

叮叮仍然在笑、甜甜地抚摸着裙摆以及精致的发饰。

她永远不知道、死神就环绕在这座雄伟的宾馆上空。

她永远想不到、洁白的床单被大片鲜血染红的场景。

___

在蔡大点的房间混了大约半个小时，叮叮玩得有些精疲力竭了。她站起来，轻轻推推王宸洲：“快七点半了，回房间吧。”

“嗯好啊。那么，大点，我先走了啊，等会儿舞会上见。”王宸洲也站起来。

蔡大点突然鬼哭狼嚎起来：“舞会个屁啊！没了周路依，哪来的舞会啊！”

叮叮被蔡大点的这一嚎吓了一跳。走到门外，叮叮忍不住问道：“都四年了，还忘不了周路依啊？”

“是的。那家伙，不是一般得痴情啊……”

王宸洲带着叮叮乘电梯到了16楼。叮叮房间的门关着。

“孙文灏真狠啊，还真把门关了……喂喂！孙文灏！已经七点半了！开门啦！”叮叮在门口低声喊起来。

房间里没有声音。

叮叮按了按门铃，又喊了一声：“孙大叔！”

王宸洲忍不住打趣地嚷嚷起来：“你不是死了吧？”

还是没动静。

“他……他不会真死了吧？”叮叮捂住嘴。

“哎哟，有可能啊。”王宸洲还是一副开玩笑的神情，“他说不定，现在就倒在血泊中呢。你听听看，房间里有没有半死不活的人的呻吟声？”

叮叮被王宸洲的话吓到了。她小心翼翼地把脸贴到了门上。

叮叮瞪大眼睛，警觉地听着。然而空气中只有自己沉重的呼吸声。

突然，门猛地开了，叮叮一下子摔了进去。

“哎哟天那！孙文灏你搞什么飞机啊！”叮叮跪坐在地上，一脸吃了大粪的表情，双手握拳，斜眼狠狠瞪着孙文灏。

“前面睡着了，没听见啊~不好意思啊~”孙文灏笑嘻嘻地着摸摸头，当然，没有一丝歉意，“哈哈，下次我注意点就是了。还有，你们谁在拼命说我死了来着？是不是你王宸洲！”

“哈哈，”王宸洲也笑了起来，“我们先回房间准备一下吧，顺便叫竺鑫康一起吧。对了郑听雨，等会儿要不要来找你一起到楼下去啊？”

“不用啦不用啦。”叮叮说，“等会我自己下去吧，你们先走咯。”

“诶呀不行啊郑听雨，去我们房间好了。反正也没几分钟了啊。”孙文灏懒洋洋地说，“你进房间把要拿的东西拿拿出来就好了。”

“去你们那层？”

“现在貌似有很多人在那层楼HAVE FUN呢。那层楼人多啊。比如庄子兴啊，孙人杰啊，姚一池啊，还有一群可爱的小女生……你们十六楼，多冷清。对了，竺鑫康还说……”

“干嘛每次都扯到他啊……你等一下，我去拿房卡哦。”

叮叮走进房间，只见房间还是很整齐，只是床铺上多了些躺过的痕迹。

可恶的孙文灏……叮叮心想，还真睡过我房间的床麽……

拿完房卡，叮叮便回到门口。

王宸洲和孙文灏仍旧有说有笑。

谁会料到，血案正要上演。

___

在热闹的22层呆了十分钟，叮叮便等不急要下楼去了。然而其他人都还不愿意离开，于是叮叮一个人溜走了。

站在从客房一楼通往豪华大厅的旋转楼梯上，叮叮便听到了优美的音乐声，似乎是柴可夫斯基的音乐。踏着节拍，叮叮优雅地扶着楼梯，一步一步走了下来。

前方，静静站着一个高高的男生。叮叮没有看清楚那是谁，便从他身边经过，继续往楼下走去。

“叮叮。”男生忽然开口。

叮叮急忙回头。这才看清，是曹铠站在那儿。他身着礼服，直挺挺站着，一脸愉悦的神情。

“咦？你在这里啊。”叮叮微笑着回了一句，“嗯，刚才没看清你。”

“呵呵，”曹铠也礼貌地回话，“喝酒吗？”

“暂时不了，等会儿吧。”

“嗯，过一会儿舞会开始了……跳舞吗？”

“呃……那……过会儿再说啦。”叮叮有些尴尬，只好用笑容掩饰一下，然后便快步走开了。曹铠站在后面，看着叮叮的仓皇离开的样子，忍不住笑起来。

叮叮走在零零散散的人群中，远远看见了封恬。

“啊！封恬你在这里啊！”叮叮兴冲冲地跑过去。

封恬身材高挑，穿了一件设计简洁而又漂亮的淡紫色裙子，显得清爽而秀气。叮叮夸赞了一番封恬的打扮。

“诶，话说，你怎么会一个人走啊？好奇怪哦……前面不是和一群男生混在一起吗？”封恬坏笑着说。

“哪有一群啊……我这麽单纯的小孩……”叮叮假装一脸天真无邪地回答。

“就你……”封恬不屑地摇摇手指，“算了不跟你理论了，太假了……我去找Toby啦白白~”

“唔~Toby~哈哈~”叮叮捂嘴笑了。

“不要说出去……听到没……好啦我走啦，待会儿见哦。”封恬挥挥手便离开了。

渐渐人多了起来。叮叮又看见叶田恬正兴高采烈地与赵梅菲、汪嘉年聊同人文。大点似乎正一个人悲壮地喝闷酒。孙人杰精力充沛地追着小女生。丁卜凡又被一群女生包围在中间，估计正在吹牛，吸引吸引女生呢。王轶玲和钟雨迪手挽手走过，引起了一片男生的骚动。

八点整了。

两对美女帅哥上台，主持舞会开始。

贝多芬的《田园》。细腻动人，唯美悠扬。

柔和的灯光，优美的音乐，华丽的舞姿，令人心驰神往的酒香。叮叮迷醉地穿梭在人群中。

有人在品酒，有人在闲聊，有人在舞池中翩翩起舞。人们都沉醉在欢乐的海洋中，无一例外。

叮叮走着，一不小心撞到了正在喝交杯酒的黄依依和吕哲。叮叮很是尴尬，准备离开。黄依依却一把拉住了叮叮。

“诶，孙文灏刚刚在到处找你呢。”黄依依说。

“孙文灏？有什么事吗？”其实叮叮想得出，应该是关于王宸洲的事。最近，孙文灏总是特别关注王宸洲。

“是因为竺鑫康呢。他好像……不行了。”

“不行了？什么意思？”叮叮紧张地瞪大双眼。

“不是不是，我表达有错误……嗯，他喝酒喝得烂醉呢。现在就在那边。”黄依依伸手指了指。

叮叮想着黄依依手指的方向望去，心中充满疑虑。

竺鑫康……？他……他会喝得烂醉吗？这可能吗？

此时也考虑不了这么多了，叮叮只能赶快向黄依依指的方向疾步走去。

___

叮叮顾不得什么形象了。她拉着蓬蓬的裙摆，在人群中小跑起来。

一路上，叮叮撞到不少正在调情的恋人。叮叮只能不好意思地双手合十说声对不起，便匆匆离开。

终于，在杂乱的人群中，叮叮看见了孙文灏和王宸洲的背影。

“孙大叔！”叮叮大叫。

孙文灏和王宸洲在同时回过头来。“哎哟叮叮你来啦？看看竺鑫康他……”孙文灏还是一副笑嘻嘻的样子。

叮叮跑到前面，发现竺鑫康正如一滩烂泥般瘫坐在长椅上。果然是醉的不行了。

“我的神啊！”叮叮惊恐地捂住嘴，“哪个疯女人给他灌了这么多酒啊？”

“咳咳、”孙文灏轻声说，“你是骂我是疯女人麽？”

“你？”叮叮意外地回过头，“喂喂，孙文灏你不用这么狠吧……你给他灌了几缸酒啊能醉成这样……”

“哪个，叮叮啊……”王宸洲挠挠头，“事实上呢……孙文灏只和他喝了两小杯他就不行了……”

“不会吧……”叮叮嘟哝。嗯，那天晚上和他一起去公园玩，连我都醉了他还没醉……照理酒量也不小了啊。叮叮心想。（自命不凡的叮叮自认为酒量很大）

叮叮走到竺鑫康跟前，轻轻拍了拍他的脸：“喂喂，姓竺的，你真醉啦？”

竺鑫康哼哼了一声。

叮叮笑了出来：“诶，真醉了呢。”

突然，竺鑫康轻轻说：“小猪猪你听好哦……”

事实上在这时，三只耳朵一起凑了过来。

“我……我没醉……感觉不像是醉了啊……”

“啊哈哈哈~！”孙文灏忘情地大笑起来，“你还没醉？你太搞笑了！还搞得这么神神秘秘的……哈哈~算了算了不能怪你，醉了的人一般都这个德性。”

之后，竺鑫康就再也没有讲过话了。似乎，是彻彻底底地醉了过去。

“叮叮，要不把这个醉鬼弄到你房间去吧。你房间就在电梯口的拐角上，比较方便。而且他楼层也和你近点。”孙文灏懒懒地说。

“唔。好的。”

于是，三个人手忙脚乱地把竺鑫康抬上了电梯，又手忙脚乱地把竺鑫康运到了叮叮房间门口。

“郑听雨你去和王宸洲扶着醉鬼，我来开门吧！”孙文灏接过房卡打开房门。在一片混乱中，竺鑫康又险些被砸到地上。“Oh my god！我来我来，王宸洲你拿着！”孙文灏把房卡塞给王宸洲，用力支起竺鑫康的身体。终于，在三个人的努力下，竺鑫康被安置到了床上。

“那个，大胖你去倒点水吧。好让这个醉鬼醒来不至于太口渴。”孙文灏命令道。

“哦，好。”王宸洲顺手把房卡塞进了裤袋，便跑去倒水。

把一切打理完后，三个人便一起下了楼。

舞厅一片繁华的景象。

___

“几点了呢，大胖？”孙文灏问王宸洲。

王宸洲伸手想要掏手机，却找不到了。

“哎呀，完蛋了，手机……好像弄丢了。”王宸洲挠挠头。

“诶，大胖啊……”孙文灏放低声音，“你不是在手机里存了个重要的东东吗？要是找不到手机……就不能让她看咯……”

孙文灏的话让叮叮听见了，她很是好奇：“什么东东什么东东啊？我也要知道嘛。”

孙文灏拍拍王宸洲的背：“过会儿他找到手机了再给你看哦。那个王宸洲啊，我觉得你是吧手机丢在东门外的花园了。进来时你在那里用手机看过时间呢。去那边找找吧。”

宾馆的大厅有两个门，一个东门，一个西门。叮叮回想起来，就是在东门外的那条林荫大道上，王宸洲确实用过手机。

“嗯嗯。”王宸洲点点头，“我去外面找找。”

“一定要找到哦，你知道那东西很重要……”孙文灏的话还没说完，王宸洲便不见了。

王宸洲走后，叮叮和孙文灏都有些百无聊赖起来。

一支《蓝色多瑙河》奏起，叮叮静静听着。忽然，孙文灏把叮叮拉下舞池。

“跳一支吧，反正也没事干。”孙文灏懒洋洋地说。

“唔……你的那‘群’女朋友捏？”叮叮鄙夷地问道。

“他们啊……”孙文灏拉着叮叮，满不在乎地回答着，“具体指谁呢？”

“比如……余励？”

“余励啊……喏，那边。”孙文灏的视线聚焦到了叮叮身后。叮叮回头，看见了余励，正在与赵隽涵翩翩起舞。

“啊，是图图耶。余励在和图图跳舞啊。”叮叮笑了起来，“嗯，那还有俞天亦呢？”

“哎呀，俞天亦这样的美女，出现一秒钟就会被其他男生邀走……刚才都在麻烦大醉鬼的事，都没时间邀请她了呗。”

“嗯，还有你那个英特来的新女朋友呢？”

“她早被丁卜凡吸引走了，唉……我就这么没魅力吗？”

“不会啦不会啦。主要是你刚刚在忙，来不及邀请她们嘛。对了，还有方秋人啊。怎么不叫她啊。”

突然，孙文灏那双一直处于无所谓状态的大眼睛中划过一道闪电。

“她……”孙文灏不说话了。

“嗯，还是别追秋秋了，我们都觉得，她和黄豪很配呢！”

孙文灏仍旧沉默着。突然叮叮觉得孙文灏眼中闪过一丝仇恨，随即却又是无比平淡。

“那个，我们不跳了吧。”孙文灏说。

叮叮觉得孙文灏是生气了，心中十分愧疚：“孙文灏，你……你生气啦？”

“没有没有~”孙文灏开心地笑了，“我要去陪大胖找手机。估计他比较笨，自己找不到。嗯……他的手机里存了重要的东西呢。那个，你就在这边的长椅上等我们吧，这样回来找你比较方便。”

叮叮被送到了之前竺鑫康瘫坐的长椅上，孙文灏挥了挥手就走了。

叮叮舒了口气。孙文灏还真是好脾气呢。

孙文灏走了，叮叮开始注意周围的人。有几个男生站在附近，似乎是要比赛喝酒。叮叮凑了过去。

庄子兴，孙人杰，丁卜凡和马闻起围在一起，旁边摆了一堆酒瓶。

“庄子兴啊，不要以为和你同窗六年我就会让让你。我的酒量，那是相当大啊！”马闻起似乎是在口出狂言。

“就你？比比看就知道了！”庄子兴回答道。

“明明是我厉害。”

“是我好不好。”

孙人杰和丁卜凡都带来一群小女生围观。

一声令下，四个男生开始给自己灌酒。一瓶又一瓶，叮叮看得直起鸡皮疙瘩。这酒量，真是恐怖啊。

突然，马闻起蹲下了，直捂着嘴。谁都看得出，他快吐了。

“出去吐，出去吐！”叮叮关切地说。

马闻起拨开人群，向着东门的方向挤去。

庄子兴笑了：“果然不行。”

“喂喂，你们怎么这么欺负人家啊……你们都喝啤酒，就他喝白酒……”叮叮不屑地说。

“白酒？”三个男生同时转过头来。恐怕，刚才他们都没有意识到这点。

“还是马哥厉害啊……”三个男生分别在胸前画了十字。

叮叮坐回长椅上，看见了徐曼书正与毛懿祥喝酒。毛懿祥似乎很想抱抱徐曼书，他不停地伸手，徐曼书却故意一次次躲开。

叮叮饶有兴致地看着他们。

突然，毛懿祥紧紧搂住徐曼书，开始亲吻她。

人潮涌动，叮叮又看不见他们了，心中不免有些失望。

叮叮又开始左顾右盼，忽然有人从背后拍了拍她。

回头一看，是孙文灏。

“奇怪了呢，王宸洲会到哪里去啊……东门西门都没看见他呢。”

“也许，他在大厅找手机呢。”叮叮回答。

和孙文灏在长椅上坐了好一会儿，王宸洲才回来。

“你去哪里啦？”叮叮问。

“我……就一直在东门啊。”王宸洲一脸诚实地说。

“哦？”孙文灏看着王宸洲，却没说什么，“那我和你再去找找手机好了。叮叮，你去看看竺鑫康怎么样了吧。”

“嗯，对了，房卡在我这儿。”王宸洲把房卡拿出来，递给叮叮。

本想多问几句王宸洲刚才到底去哪了的，但是一转身，孙文灏和王宸洲就已经消失在人群中了。

___

叮叮拿着房卡，来到客房部。

独自站在电梯里，叮叮回想起王宸洲的举动。为什么要撒谎呢？转念一想，算了算了……大胖那么善良的人，肯定不是故意的。

叮咚，电梯门开了。叮叮发现自己走错了电梯。本来从西边的电梯上来，直接就可以到房间门口了。可是从这边，也就是从东边的电梯上来，却要走过长长的走廊。虽然开着灯，但是叮叮还是有点怕。毕竟这层楼真的没住多少人。

走廊点着黄色的灯光。原本可能是想营造富丽堂皇的气氛吧，可惜这灯光真的给人一种沧桑、寂寞、更是恐惧的感觉。

走在走廊上，叮叮的高跟鞋在地毯上微微发出“踢踏踢踏”的声音。

走廊很安静，只能听见高跟鞋发出的轻轻的踢踏声。

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踏、

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踏、

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踢踢踢、

叮叮警觉地回过头。

脚步声不正常。

后面有人吗？

然而，走廊空荡荡的，一个人影也没有。

叮叮只好继续走。

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踏、

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踏、

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踢踢踢、

叮叮惊恐地回过头。

是幻觉麽？叮叮后悔一个人过来了。早知道应该叫上孙文灏和王宸洲……

叮叮脆弱的神经绷得紧紧的。

后面还是没有任何人。走廊仍旧是空荡荡的，像一个没有底的洞。

叮叮四处张望，她几乎不敢走动了。

不行，要赶快去房间。叮叮心想，竺鑫康在房间里。找到他就不会害怕了。

于是叮叮又开始向前走。

踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踏、

叮叮不敢听这种声音了，她开始一路狂奔。她一直跑啊跑啊，一直冲到自己房门附近，才气喘吁吁停下了。

就到了，就到了。叮叮喘着气安慰自己，竺鑫康就在房间里呢。

叮叮走到门口，长舒了一口气，她伸手去拿房卡。

然而在那一刹那，叮叮发现了一件令她毛骨悚然的事情。

房门居然是虚掩着的！

叮叮的脑袋思绪一片混乱。有谁进去过吗？有谁现在还在里面吗？

忽然叮叮又想到一种可能，也许是竺鑫康酒醒了，自己出去了忘记了关门或者故意不关门以便突然跳出来吓叮叮一跳。记得以前竺鑫康就经常用类似的招数吓唬叮叮，每回都把叮叮吓得半死不活。

“竺鑫康！”叮叮在门口喊。

空荡荡的走廊把叮叮单薄的声音吞噬了。

一片寂静。

“竺鑫康！别吓我好不好嘛！”

斟酌了片刻，叮叮小心翼翼把手伸到门上。

为了防止隐私受侵犯，宾馆特意把房间设计成从门口只能看见一张桌子而看不见床的造型。叮叮推开一条门缝，发现竺鑫康正背对着她，坐在桌前。

“呼……竺鑫康你个坏蛋，果然已经醒了……”叮叮舒了口气，大胆地推开门，向里面走去，“哼！每次都要吓我，真讨厌啊！”

突然，一片令人心惊肉跳的血红色映入眼帘。叮叮回头一看，顿时脑子便炸开了。

床铺上，大片大片的，红得发黑的血液在未被染红的洁白床单的印衬下、显得如此夺目。地毯上、床头柜上、桌上、甚至是墙上，到处都被鲜血染红。一把血红色的水果刀被丢在地上，锋利的刀面罪恶地泛着红光。床上躺了个人，一个倒在血泊中的红色的人。鲜血模糊了面部，没有一点表情，但叮叮还是认出，那……是黄莘扬。

“竺……竺鑫康……？”在头一秒，叮叮的脑子一片空白。她只能颤抖着吐出“竺鑫康”三个字了。

竺鑫康没有说话。

“啊————”叮叮抱着头尖叫起来，冲到走廊上。她没有坐电梯，而是沿着走廊疯狂地一层一层向楼下奔去。她尖叫着，想要逃避这一切，跑了一层又一层，终于在7楼再也没有力气继续跑了。她无力地跪坐到地上，开始嚎啕大哭。她接受不了这个现实，她完全没有想到会这样。她觉得孤独，她觉得无助。撕心裂肺的哭声让叮叮更加虚弱。她一直跪在楼梯的拐角，哭着，哭着……

寂静的楼道中，歇斯底里的哭泣声被渐渐淹没。

___

不知过了多久，叮叮连哭的力气都快没了。

终于，楼道里响起了人的走路声。

走路的人似乎是听到了微弱的哭声，便向叮叮走来。

“呜呜……”叮叮还是跪坐在地上，一只手捂着嘴，一只手颤巍巍地支撑在地上，身体不住颤抖着。

原来是封恬走了过来。

“哎？郑听雨？你怎么在这边啊？”封恬看清了是谁，便赶快跑了过来。

“我……我……”叮叮因为精神受到了极大的打击而无法完整地说出话来。

“怎么了？”封恬蹲了下来。

叮叮大哭起来，断断续续把竺鑫康醉酒，后来发现他在房间中谋杀了黄莘扬的事情对封恬全盘托出。封恬静静听着，然而看得出，她的神情越来越惊恐。

“我要……孙文灏……大胖……过来……”叮叮伤心地抽泣着，“还有……暂时不要……不要把这件事告诉别人好不好……不然……大家都会恐慌的……”

封恬听完便点点头，马上乘电梯下楼去了。看到封恬，叮叮心里感到了些许安慰。起码叮叮知道，封恬是自己的好朋友。无论在何时，她一定都会给予叮叮帮助。

过了不久，孙文灏和王宸洲都乘电梯上来了。

叮叮跪坐在那里，衣服湿透了一片，身体仍因为恐惧而不停地颤抖。

孙文灏和王宸洲冲过来，蹲在叮叮身旁。“怎么了叮叮？”

“竺鑫康……杀人……他……”叮叮哭着。

“什么？”孙文灏站起来，“他被杀害了吗？我上去看看，王宸洲你留在这。”

“不是……是他……”

孙文灏直接冲进了电梯。

又过了好一会儿，封恬回来了，还带着冰镇柠檬汁。

“叮叮，先喝点饮料吧。”封恬关切地把冰冰的玻璃杯交到叮叮手上。

王宸洲默默坐在叮叮身边看着她。

“谢谢……”叮叮喝一小口。猝不及防的、她反胃了。

很恶心。

真的很恶心。

血红的画面出现在叮叮面前。

此时她唯一能感觉到的，就是胃部的抽搐。

___

叮叮再一次见到竺鑫康，大约是在半小时后。

当时叮叮正坐在大厅三楼天台的秋千上，封恬与王宸洲都站在旁边。叮叮呆滞地望着黑漆漆的夜空，却找不到月亮，只看见聚光灯在凄厉地射向无穷的黑暗中。此时她的情绪已经渐渐稳定下来了。

“郑听雨！”是竺鑫康的声音。

叮叮猛地回头，看见竺鑫康正迫切地站在天台的入口，身后便是孙文灏。

不好的回忆涌上心头。叮叮颤抖了一下。

“喂……孙文灏……你怎么能让他过来啊……叮叮的情绪才稳定下来……”王宸洲向孙文灏走去。

“嗯……已经报警了，警察答应会穿便装不引起学生的恐慌。120也打了。不过……应该是没救了……”孙文灏对王宸洲轻声说。

“咳、答非所问……算了，不跟你说了。那个，竺鑫康，”王宸洲的声音更轻了，几乎是贴着竺鑫康耳朵说的，“竺鑫康……不管……不管你想辩解甚麽，请都不要让叮叮难过，好吗？”

竺鑫康没有说话，他向叮叮走去。

“叮叮。”他一手抓住秋千的一条绳子，直直看着叮叮。

“不要过来、求你了！”叮叮惊恐地向后躲去。

竺鑫康的声音很轻很柔和：“我真的甚麽都没有做……不管各种证据怎么样……我……我希望你相信我。”

叮叮没有说话，泪水涌了上来。

“你会相信我、是吗？叮叮？回答我啊。”

叮叮还是不说话。她撇开头望向天空。

这几乎是铁证如山。竺鑫康一个人待在房间、叫来黄莘扬，然后出于种种原因谋杀了他。

“你说话啊！你说话啊！”竺鑫康的声音有些颤抖，他开始激动起来。然而，声音还是很轻，和平时一样。

叮叮的泪水开始止不住地往下流。这回，不是因为害怕，而是因为她挣扎在信任与不信任的边缘。竺鑫康，这是叮叮一直信任的一个人。即使他经常用小计谋耍叮叮，即使他经常用各种办法吓唬叮叮……但是，叮叮总是相信他。不到被欺骗的最后一刻，叮叮总是愿意上当。当然、这一次和平常的游戏完全不一样。这不是叮叮愿不愿意相信的问题。各种证据都显示出……

“不要哭麽……”竺鑫康的声音更轻了，“叮叮……不要哭麽……”

“好了好了。”王宸洲不满地拉开了竺鑫康，“你怎么就这么多事啊。好不容易不哭了……”

竺鑫康被拉开，回头最后望了一眼夜空下的秋千，便不在面对叮叮了。

封恬在一旁，一面轻轻推着秋千，一面安慰着叮叮。

叮叮泣不成声。她深深将脸埋在手臂中。

___

竺鑫康、孙文灏和王宸洲站到了一起。

王宸洲厌恶地看着竺鑫康。

“你们那点破仇至于这样麽……”王宸洲的声音充斥着无限的愤怒与鄙夷，几乎要激动得颤抖起来。他说的“破仇”指的是上次篮球赛中竺鑫康和黄莘扬的纠纷。

“不是我干的呀！你们难道就死活不信麽？”竺鑫康也有些暴怒了。

“那我还能怎么想啊！”王宸洲吼起来。但是为了让叮叮恢复正常情绪，他拼命压低声音。

“好了你们别争了……那个，竺鑫康你再说一遍当时的情景吧。”孙文灏不耐烦地说。

“嗯……就是说，我睡着后，就没有知觉了。我根本不知道我是怎么到叮叮的房间去的。”竺鑫康开始叙述。

“切、我看你装睡的吧、哪有人喝两杯酒醉成那样啊。你倒是装得挺像的嘛。”王宸洲不屑地说。

竺鑫康又激动起来，但孙文灏先发话了：“好了你们先别争了。听他说完啊。”

“呃……后来……我隐隐约约听见了有人在尖叫，迷迷糊糊半睡半醒，感觉自己好像是坐着的。”

“噫……”王宸洲又不屑起来。

“然后过了很久，就有人把我摇醒了。就是孙文灏啦。然后我回头才看见黄莘扬……我当时被完完全全得惊骇到了。”

“对了，”孙文灏说，“还发现桌上摆了不少安眠药呢……”

“我真的不知道啊……我是被你摇醒的。醒来时那里就放着药了，我怎么会知道！还有，我的裤袋里也多出来几包安眠药、一定是有人塞进去的……”

“不想听你乱说了。我去看看叮叮。”王宸洲离开了，走向秋千。

虽然离得很远，声音也很轻，但是他们三个的对话，还是让叮叮听得一清二楚。

王宸洲还没走到叮叮跟前，叮叮便突然跳下秋千。

“我想和封恬去花园散会儿步。”叮叮毫无表情地说。封恬跟在后面。

看着叮叮和封恬离开，三个男生沉默了一会儿。随即，他们便在天台的长椅上坐下，不再说话了。

___

走在花园里，叮叮又开始回想整个事件的经过。只是、每每想到在房间里看到的场景，叮叮都会觉得胃很难受。



花园很美丽。大厅中隐约传来缥缈的乐声，融进了黑夜。四周都是各种各样的树木，花草散发着清香。园中有个小湖，湖中央有个亭子。水面一片漆黑，只能看见聚光的的倒影蜿蜒着爬进水底。



叮叮拉着封恬，来到湖心的亭子里。



只是静静坐着。



忽然，封恬开口：“叮叮，真的有个问题……就是……你看到黄莘扬时，为什么不马上打120而是一个人单独呆了那么久呢？”



不快的回忆让叮叮的胃部猛地一抽。



“我……对了……其实……就在今天傍晚、我最后一次见到黄莘扬……他原本想和我说什么……但是……但是我很不耐烦……我想起来……就很愧疚……我怎么能这样……”叮叮的眼神很空洞。



“叮叮、先回答我的问题。你为什么不打120呢？说不定……说不定会有救的……”封恬严肃地看着叮叮。



“我当时……太害怕了……完全丧失了理智……”叮叮不假思索地回答。突然，叮叮感到一阵寒冷从颈椎劈到背部。封恬的这个问题……似乎有一点点含义……



叮叮回过头去，惊恐地看着封恬。



意思是……我……我也有作案的可能……？叮叮想。



“你是一个人回房间的？你后来单独呆了很久？”封恬只是静静看着叮叮。



叮叮顿时又觉得头顶炸过一个雷。



在自己房间发生的血案已经让叮叮头昏脑胀。然而、叮叮发现自己居然也是嫌疑人。真相可能是自己独自上楼，再在房间里谋杀了黄莘扬；或者说，叮叮与竺鑫康是共犯，联手杀害了他。而且，似乎这个嫌疑也不小。



叮叮的胃一阵揪心的疼。



“封恬……你不要怀疑我……”叮叮突然抓住封恬的裙角，像个无助的孩子一般哭了起来，“不要怀疑我……我不是凶手……我永远不会杀人……永远不会……我不知道还能依赖谁……可是封恬，假如你都不信任我了，我该怎么办啊……”



“我……我也没说怀疑你啊……我只是……随便问问。”封恬回答道。然而，叮叮却从封恬的话中，听到了一丝冷酷。



“不要怀疑我……不要怀疑我……”叮叮松开抓住封恬裙子的手，开始捂着嘴抽泣。



“叮叮……”封恬有些冷静地说，“没有证据我是不会乱怀疑人的。只有等所有的事情都成熟了，我才会做判断。这是我的习惯。但是……自己的事情自己是清楚的。”



叮叮没有听懂最后一句话的含义。她只是不停地重复着：“不要怀疑我……不要怀疑我……”



封恬不说话了。



“不要这样……”叮叮越哭越凶，她已经控制不住自己了。



突然，亭外传来一个声音：



“叮叮，不要哭。有话跟你说。”



是孙文灏。



叮叮抬起头来。天太黑太黑了，叮叮什么也没看到。



孙文灏走进了亭子，叮叮这才看清是他。



“嗯，封恬，你先出去吧，我有话和叮叮说。”孙文灏淡淡地说，不忘礼貌地笑一笑。



“嗯，好的。”封恬走出了亭子，不忘回头关切地看了一眼叮叮。

___

走在花园里，叮叮又开始回想整个事件的经过。只是、每每想到在房间里看到的场景，叮叮都会觉得胃很难受。

花园很美丽。大厅中隐约传来缥缈的乐声，融进了黑夜。四周都是各种各样的树木，花草散发着清香。园中有个小湖，湖中央有个亭子。水面一片漆黑，只能看见聚光的的倒影蜿蜒着爬进水底。

叮叮拉着封恬，来到湖心的亭子里。

只是静静坐着。

忽然，封恬开口：“叮叮，真的有个问题……就是……你看到黄莘扬时，为什么不马上打120而是一个人单独呆了那么久呢？”

不快的回忆让叮叮的胃部猛地一抽。

“我……对了……其实……就在今天傍晚、我最后一次见到黄莘扬……他原本想和我说什么……但是……但是我很不耐烦……我想起来……就很愧疚……我怎么能这样……”叮叮的眼神很空洞。

“叮叮、先回答我的问题。你为什么不打120呢？说不定……说不定会有救的……”封恬严肃地看着叮叮。

“我当时……太害怕了……完全丧失了理智……”叮叮不假思索地回答。突然，叮叮感到一阵寒冷从颈椎劈到背部。封恬的这个问题……似乎有一点点含义……

叮叮回过头去，惊恐地看着封恬。

意思是……我……我也有作案的可能……？叮叮想。

“你是一个人回房间的？你后来单独呆了很久？”封恬只是静静看着叮叮。

叮叮顿时又觉得头顶炸过一个雷。

在自己房间发生的血案已经让叮叮头昏脑胀。然而、叮叮发现自己居然也是嫌疑人。真相可能是自己独自上楼，再在房间里谋杀了黄莘扬；或者说，叮叮与竺鑫康是共犯，联手杀害了他。而且，似乎这个嫌疑也不小。

叮叮的胃一阵揪心的疼。

“封恬……你不要怀疑我……”叮叮突然抓住封恬的裙角，像个无助的孩子一般哭了起来，“不要怀疑我……我不是凶手……我永远不会杀人……永远不会……我不知道还能依赖谁……可是封恬，假如你都不信任我了，我该怎么办啊……”

“我……我也没说怀疑你啊……我只是……随便问问。”封恬回答道。然而，叮叮却从封恬的话中，听到了一丝冷酷。

“不要怀疑我……不要怀疑我……”叮叮松开抓住封恬裙子的手，开始捂着嘴抽泣。

“叮叮……”封恬有些冷静地说，“没有证据我是不会乱怀疑人的。只有等所有的事情都成熟了，我才会做判断。这是我的习惯。但是……自己的事情自己是清楚的。”

叮叮没有听懂最后一句话的含义。她只是不停地重复着：“不要怀疑我……不要怀疑我……”

封恬不说话了。

“不要这样……”叮叮越哭越凶，她已经控制不住自己了。

突然，亭外传来一个声音：

“叮叮，不要哭。有话跟你说。”

是孙文灏。

叮叮抬起头来。天太黑太黑了，叮叮什么也没看到。

孙文灏走进了亭子，叮叮这才看清是他。

“嗯，封恬，你先出去吧，我有话和叮叮说。”孙文灏淡淡地说，不忘礼貌地笑一笑。

“嗯，好的。”封恬走出了亭子，不忘回头关切地看了一眼叮叮。

___

叮叮还在抽泣着。

“对了，刚刚碰到冯心怡。她在找黄莘扬……我……我都不知道该用什么形容词表达我当时的感受了。”

叮叮默默听着。她感觉她的心都快碎了。

“哟？封恬怀疑起你啦？”孙文灏问道。

“不知道……我觉得她是在怀疑我呢……”

“嗯……说实在，你真的挺值得怀疑的哈哈。你也有很好的作案时间嘛。”孙文灏到了什么时候都不忘吊儿郎当地笑一笑，“嗯，对了，告诉你哦，王宸洲刚刚把竺鑫康狂骂一顿，搞得竺鑫康都不辩解了呢。他现在一直沉默，不论王宸洲怎么说。”

叮叮睁大眼睛：“真的？可是……要是他根本就没作案呢……？”

“唔。你还是愿意相信他没作案吧。”孙文灏笑着转过头来，“你就说说看吧，你相信他吗？”

叮叮没有说话。

我相信吗？叮叮在心里默默问自己。

突然回忆起了很久以前的一件事。那是叮叮还在上初中。

一个周末，竺鑫康心情很不好。他给叮叮发了一个莫名其妙的短信，内容只有：你来找我吧。 我在学校的一个地方。

“拜托、杭外那么大！”胡梦恬惊呼，“怎么可能找得到啊……说不定他根本就躲在男生寝室里，舒舒服服地躺着给你发短信呢。”

是的，学校很大，走走都要好久。况且，时间也不早了。

我相信吗？叮叮在心里默默问自己。

最终，叮叮去找他了。体育馆、田径场、篮球馆，叮叮全走了一遍。最后、叮叮在四号楼摸索了很久。

还是没有。叮叮丧气地准备下楼。一个转身，突然看见一张的脸就在面前，一下子把叮叮吓得魂飞魄散。

当时叮叮唯一感受到的，就是这家伙太可恶了，竟敢这样吓自己。

可是……叮叮没有失望呢。

因为，他就在那里。

下一次的下一次的下一次的下一次、叮叮还是执迷不悟吧？

相信吧、相信吧。

不论结果如何、相信一个人的过程总是无比美好。

“嗯……”虽然叮叮此时已经是二号头等嫌疑人了。不过，叮叮决定了，无论如何，她也会选择相信他。他一定不是凶手。

“他一定不是凶手。”叮叮抬起头。

“哦？你还真是相信他啊。那我可不可以不怀疑他，来怀疑你呢哈哈哈！咳咳、开玩笑啦。我也觉得他不可能是凶手的。”孙文灏笑过之后便正经起来。

“你也觉得他不是？”叮叮有些欣喜起来。

“对啊。哪有那种2B会杀完人还坐在那儿一动不动装睡啊……”孙文灏耸耸肩，“不过呢，话说回来，假如我还没有发现其他更可疑的人，我也不会这么轻易认为他没杀人的。”

叮叮几乎抓狂地瞪着孙文灏：“你是要说我更值得怀疑吗？你别到这种时候了还老拿我开玩笑啦……”

“哈哈、不是啦不是啦。嗯……真不是说你。叮叮，我会一直相信你的。就算大家都不信你。”

叮叮很是感动：“你太好了~可是……为什么啊？”

孙文灏回了句：“哈哈……因为你还欠我一顿饭、你被警察叔叔抓走了就没人可以还我饭钱啦。”

“额……”叮叮汗颜了，“……那你前面说的……是谁啊？”

孙文灏不说话了。

叮叮望着湖面。

忽然、从巴士到达宾馆以来的种种琐碎画面拼凑到了一起。

“天哪！”叮叮叫了出来。

在她的眼前，一幅完美的谋杀图册在缓缓展开……


___

叮叮回到宾馆，她想起了一个人——马闻起。

叮叮擦掉眼泪，开始在人群中搜寻这个在叮叮看来有重要意义的人。

人群还是一片欢乐。

叮叮看到了杜博伦，而杜博伦是马闻起的同学。杜博伦此时正在销魂地和赖沈均讨论魔兽。叮叮赶忙走过去。

“看见马闻起过么？”叮叮问道。

“哦……他……他好像……嗝……前面从西门回来后就一直在那边休息……”杜博伦伸手指了指。看样子杜博伦已经被赖沈均灌得烂醉了。

“哦……谢谢……还有、阿伦，你少喝点啦。”

“我没醉啊我没醉……哈哈哈哈哈哈哈哈！”杜博伦手舞足蹈地大笑起来，一面伸手扯赖沈均的头发，痛得赖沈均嗷嗷大叫。叮叮被杜博伦的醉酒行为惊吓到了，于是赶快离开。

叮叮向着杜博伦指的方向跑去，果然看见了马闻起。

“马闻起！”叮叮跑到跟前，“那个……我要问你件事儿。”

“唔？什么？”马闻起礼貌地站了起来。马闻起是个高高的男生，声音洪亮，很有男人味。

“就是……你那时是在外面吐吧？”叮叮狠干脆地抛出了这个令人尴尬的问题。

“喂喂……你问这个干什么……是啊……”

“那么，你看见……王宸洲了吗？他有没有在外面啊？”

“没有没有。绝对没有。当时只有我一个人在外面。”

“确定吗？”

“我确定。因为……那时候我在外面接了个私密电话……为了防止被人偷听到，我还四处看了看有没有人。”

“谢谢你！”叮叮告别了马闻起，又向天台跑去。

来到了三楼的天台上。

王宸洲独自站在那里。

微风吹起，秋千轻轻摇摆着。

“大胖……”叮叮轻轻喊。

“哦？”王宸洲回过头来，“怎么啦？”

叮叮极力保持着镇定，稳步走向王宸洲。然而，她微微颤动的嘴唇透露了她内心的波涛。

“你……你为什么要这样做……”叮叮在王宸洲身边停了下来。她的声音有些颤抖。

王宸洲回头，眼神中充满了惊诧。“你说我……我杀害了……”

叮叮控制着自己的情绪，不让自己激动起来。“真是完美的做法啊……只可惜……孙文灏太关心你了，还特意出来找你……还有，不凑巧的是，那时马闻起也在东门外，他喝多了出去休息。他们两个都没有看到你啊。”

“什么？不可能的、我保证我那时在东门外找手机。”王宸洲坚定地说。

“别装了。”叮叮靠到栏杆上，“一开始，我们一起送竺鑫康时，你故意扶他扶得手忙脚乱，借此假装为了让孙文灏空出手来帮忙而拿走了房卡。然后你又以倒水为由，把房卡藏进了自己口袋。接下来，你假装去找手机，实际则跑到了我的房间，叫来了黄莘扬，将他杀害。虽然……我不太理解你往竺鑫康口袋里装安眠药的用意……但是……我可以肯定……是你……就是你……这样狠心地……”

“我……”王宸洲似乎想说什么，但又把话咽了回去。

“为什么……你说个理由啊……为什么……你为什么这样对他啊……”叮叮终于克制不住，抓住王宸洲的手，泪水开始往外涌“你不要不说话啊！你说话啦！为什么……为什么啊……”

王宸洲撇过头去不看叮叮，还是沉默着。

“你为什么不辩解也不承认啊……你说话嘛！”叮叮死死抓住王宸洲的手，指甲嵌进皮肤，留下了深深的抓痕。

他还是没开口。

“你说话啊……”叮叮无力地低下头，蹲坐到了地上。

她轻轻松了手。

“你为什么不说话呢……你如果……你如果叫我相信你的话……我也会……”叮叮心软下来。

王宸洲没说话。他静静望着远方。

“我没耐心了！”叮叮站起来，抹了抹眼泪，跑到了天台外面。

王宸洲没有回头。

___

叮叮拨开人群，横冲直撞跑到宾馆外面。

孙文灏站在那里。

“我受不了了……”叮叮跑到孙文灏身边。她捂着嘴，断断续续说这话，神经几乎要崩溃。

孙文灏拉拉叮叮，轻轻说道：“别难过了……大胖他……承认了？”

“他……他一直沉默着不说话……”叮叮带着哭腔说，“真希望他说点什么……即便是辩解一下……他不说话，就像是承认了一样，我都不知道怎么面对他……”

“好了……没关系的，叮叮，真的没关系……”

“大胖会被警察叔叔带走吗……？”

“不知道呢……可是，黄莘扬被死神带走了……唉，这个人最近惹毛的人真的太多了，情绪一直不对……想不到大胖也……唉……一直以为大胖人很淳朴老实的……没想到啊没想到。”

“唔……黄莘扬……”想到黄莘扬，叮叮对王宸洲的惋惜在一瞬间都消失了。取而代之的是对王宸洲的愤怒、甚至是仇恨。

叮叮要着嘴唇。她忽然有种想法，她要找到确凿的证据，证明黄莘扬的死是王宸洲所为。叮叮总有种奇怪的感觉，觉得自己对不起黄莘扬。

既然你不开口说话，不论是辩解也好，承认也好，那么我来用事实说话。叮叮想着。

“叮叮，不要想太多了，好好休息。”孙文灏故意用一种命令的口吻说。

刹那间，叮叮突然觉得，孙文灏是多么重要。如果没有他，也许竺鑫康会被扣上杀人犯的罪名，也许叮叮还会被很多人怀疑，也许事实会永远无法浮出水面……有那么一会儿会儿，叮叮想到了孙文灏听到方秋人时炽热的眼神。而自己却和竺鑫康、王宸洲一起，拼命撮合黄豪和方秋人，真是不对啊……不过，这种愧疚只持续了一下子。叮叮想到，孙文灏这风流倜傥的男人，女朋友那么多，丢一个拣一个一点儿也不心疼，应该不会那么在意方秋人和黄豪的事情的。

“你在想什么？”孙文灏温柔地问。此时正在发呆的叮叮被吓了一跳。

“唔……没什么没什么……那个，我想一个人走走啦。”叮叮不好意思的地笑了笑。

“嗯，好。小心点哦。还有……”正准备离开的孙文灏突然回过头，“不要回房间哦，会破坏警察叔叔要勘察的现场的。”

“嗯……哦……”其实，就在刚才，叮叮还在盘算着回房间找找有没有重要证据呢。

要不要听孙大叔的话呢？叮叮在考虑。孙大叔的话通常都很对呢。

叮叮发现，在这个夜晚、她真的很依赖孙文灏。叮叮觉得自己是在一个漆黑的夜晚走在悬崖上，没有孙文灏的指引，叮叮仿佛就会看不清路，摔倒在无尽的深渊。

不过、这一次，叮叮想自己来。为了找到证据，叮叮宁愿到悬崖边摔一次。

___

叮叮回到大厅中。

叮叮又开始回忆、整理着事情的经过。

有一点叮叮无法解释。王宸洲拿到房卡是别人匆忙中塞给他的。假如没有这个机遇，他不是就没有房卡了吗？况且，只有竺鑫康会醉倒才有可能有房卡。可是，王宸洲怎么才能保证竺鑫康醉倒呢？竺鑫康醉倒不是个意外吗？而且，提出把竺鑫康送到房间的人也不是他呢。还有，王宸洲说要找手机，似乎也是因为有别人问时间。综上所述，王宸洲能成功谋杀黄莘扬，实在是人品太好了。

可是，叮叮想起了黄莘扬生前找到叮叮时，分明是指着王宸洲说：“就是她。”而且，他还说过：“有些男人得不到想要的东西就会发狂。”说的不也是王宸洲吗？

正想走到客房部，叮叮却被一只手拦住了。

抬头一看，是曹锴。

“大姐啊……”曹锴扬扬眉毛。

“大姐叫着很老气……而且我现在有事。”叮叮毫不客气。

曹锴一手拿着一个酒杯，只剩下半杯酒了。“别忘了，你前面怎么答应我的来着？”

叮叮很不快地说：“我真的有事要走了。”

“哟，还没喝酒呢。我在这儿站了很长久了，结果你这个坏小孩就一直不回来啦，啊？你原来不是说过一会儿回来喝酒吗？一会儿是多久啊？”

叮叮不说话了。她真的有点懒得再耗下去了。她只想回房间。不过，转念一想，答应别人的事儿也不能就这样不管呢。

“唔，好吧。是那杯酒吗？”叮叮指指曹锴手中的半杯酒。

“嗯，本来当时就是端着这杯酒等了你很久的。结果你一直不过来……后来杜博伦和赖沈均走过去，赖沈均似乎很口渴，就抢过酒杯喝了半杯……没想到，酒品好差啊……才半杯就醉瘫了……喏，你看，他现在就躺在那边的长椅上。我去再拿杯别的酒吧。”曹锴淡淡笑了笑。

叮叮望去，果然赖沈均瘫睡在椅上，脚很不雅地翘了起来。

“诶、一杯两杯就喝得烂醉的不奇怪。我刚刚才见过。”

在曹锴的热情邀请下，叮叮喝了一小杯葡萄酒，便匆匆跑进电梯，来到自己房间的楼层。

看着长长的走廊，令人作呕的画面映入眼帘，一股恐惧感向叮叮袭来。

“喂。”

“啊————”叮叮一声尖叫转过身来，发现王宸洲站在身后。

“一个人上来干什么。”王宸洲问道。

“要你管啊、我……我就是回房间拿你的罪证的。估计你也是同个理由过来的吧？”叮叮尖锐讽刺道，“我们倒是可以比比看，谁先找到罪证呢。”

王宸洲又开始保持沉默。

叮叮完全不了解，他在想什么。

走到门前，房门紧闭。

“哟，王宸洲啊，你倒是应该谢谢我啊。不碰到我你就进不去啦。”叮叮冷冷笑着。

叮叮拿出房卡，往门上一放。

“嘀——嘟嘟”。

房卡有误。

“什么？”叮叮吃惊极了，“房卡、房卡不对？”倏而叮叮又望向王宸洲。“怪不得你一个人就来了，有备而来嘛、不怕进不去是不是？快、把房卡拿出来。”

“我没有。”王宸洲平淡地回答，“不在我这儿。”

“装啊你……”叮叮不耐烦地瞪着王宸洲，“这个房卡，2228A，是你房间的吧？”

王宸洲摇摇头。

“咦？那是……”

“孙文灏。”

“孙文灏？”

孙文灏、孙文灏、孙文灏。

突然，记忆的碎片组合在了一起。

叮叮猛地抓住王宸洲的双肩。

“竺鑫康的酒是孙文灏给的吗？”叮叮迫切地问。

“是啊。”王宸洲有些懵了。

“那么……他还给过曹锴一杯酒吗？”

“嗯……有过……”

叮叮点了点头。“还有，要求你来找我一直玩到七点半的，是他？”

“是的。”

“要求你在手机上存什么重要文件的人，也是他？”

“嗯。”

“他带了手机，却不停地问你时间，对不对？”

___

“好像是哦……”

“他提醒你到林荫大道上找手机而且迫切希望你能找到？”

“对……”

“他还塞给你我房间的房卡？不、不对，不是我房间的……”

叮叮冲进了电梯，王宸洲便赶快跟了上来。

“你不明白吗？不明白吗？事实就是这样！”叮叮紧紧抓住王宸洲的衣角。

“我觉得……”

“我来告诉你吧。在舞会开始之前，黄莘扬曾经找过我。他指出指孙文灏意示我要小心他。然而那时你走在前面，我就以为他在说你。后来，还记得么？孙文灏迫切想要我乘坐G巴士，事实上是不想让我与黄莘扬碰面。我还以为他只是希望我能和你一起坐车……到了舞会现场，他故意在东门的花园问你时间好让你拿出手机，为后来做的计划准备。在七点左右他过来把我们撵出去，看似是让我们一起玩，实际上是给自己腾出空间。估计他那时就把黄莘扬叫来，用安眠药把他迷倒，再藏在房间的某处……”

“是浴缸吧？”

“哦，对哦！我们不在宾馆过夜不可能会进浴室的。接下来，我们便去了大厅。孙文灏把有安眠药的酒给了竺鑫康把他灌醉。不知出于什么，他也给了曹锴一杯……也许是想试验一下吧。然后利用我们送竺鑫康去房间的时机，孙文灏故意自己开门，把我的房卡换成了他自己的。再把他的那张房卡给了你。”

“可是，你拿了别人的房卡，回房间的话就会发现啊。”

“所以孙文灏一直用各种方法缠着我，目的是不让我回去啊。后来他又问你时间，让你发现你的手机不见了，事实上应该是被他偷走了。你到东门外找手机，而过了一会儿，他便离开了说是要找你，实际上却拿着我的房卡去了我的房间。他把熟睡的竺鑫康搬到椅子上，顺便把多出来的安眠药都塞给了他。然后又把熟睡的黄莘扬搬到床上，再用刀……”

“那不是有指纹吗？”

“指纹很好处理啊……”

“说的也是。”

“杀害了黄莘扬后，孙文灏便回来了，说没有看见你。因此，你就有了很大的嫌疑！因为孙文灏故意把门虚掩着，后来我在门口就不会用到房卡，也不会发现房卡不对了啊。”

“哦……”王宸洲听得一愣一愣的，“那我前面对竺鑫康……太……”

“不过……你为什么前面一直要沉默呢胖胖……你为什么不直接说……我……我一定会相信你的……”

“呵呵。”王宸洲笑了，“你不是也是个重要嫌疑人吗？如果你怀疑我，就不会因为自己的事情困惑啦。也许这时候，对我来说，比得到你的信任更重要的，是看到你不受混乱思绪的影响吧。”

“可是……”叮叮深深望着王宸洲，这个高高胖胖的男生，“那万一我真的是杀人犯呢？”

“我相信你啊。”王宸洲再次笑了笑。

其实叮叮想到了马闻起的事儿。不过，此时，叮叮沉浸在了王宸洲的信任中，不再想那么多了。

电梯飞速向楼下滑去。

叮叮知道，还有很多重要的事情要做。

比如，再去问问马闻起到底有没有看见大胖在东门外。

想到前几十分钟对孙文灏深深的感动，叮叮心里惆怅不已。

___

舞会大厅仍旧洋溢着一片欢乐。

叮叮急匆匆地走在前面，王宸洲安静地紧跟其后。

毛懿祥和徐曼书一起坐在长椅上。

“好迟了呢，真累呀。”徐曼书嗲嗲地说。

“这么快就不行了？”毛懿祥坏坏地扬扬眉毛。

“才没有呢！你才不行了呢！”

“哈？那我们再去跳会儿舞吧？”毛懿祥说着就拉着徐曼书进了舞池。

一旁吴董浴和胡梦恬面对面站着，安静地看着对方。

“去玩嘛~你别老装深沉嘛！”胡梦恬突然撒娇起来，吴董浴微微笑了笑。

丁卜凡翘着二郎腿，潇洒地坐在沙发上。热情的小女生络绎不绝。

叮叮没有怎么注意，她只是专注地搜寻着马闻起。

终于，在大厅的一个角落，叮叮看见了马闻起，旁边还呆着杜博伦、赖沈钧、庄子兴。

“哎！马博哎！”叮叮跑了过去。

一群男生回过头来。

“干嘛啊？”

“我问你！你那时候在外面……”叮叮回过头去，王宸洲没有跟过来，“到底有没有看见过大胖啊？”

“没有没有啊！”马闻起有点不耐烦。

“怎么会啊……你没记错吧？”

“个P啊……我怎么会记错！我解释过了，我那时打了个电话还特意看过、确实没有人啊！”

“可是……”叮叮低下头，“东门外……”

“诶？”杜博伦接话道，“我记得是西门啊……虽然那时候在发酒疯……不过西门我还是记得的。”

“哎、是西门啊……我去西门把他接回来的。那时候他还在打电话呢。为了不打扰他，我就在门口站着，不小心听到……”庄子兴说道。

“什么！你听见啦！”

庄子兴白他一眼：“喂……不就是和女朋友聊天麽……用得着那么……”

“等等！”叮叮大声说道，“是西门？”

“我自己是记不清了……那时醉得太厉害了……”马闻起摸摸头。

“是西门。”杜博伦点点头。

叮叮顿时感到一阵轻松。

“肯定不是东门啊……我好像看见那个胖胖的……叫什么来着……反正就那家伙在外面走来走去。”赖沈钧回忆道。

___

“喔、王宸洲？”

“嗯，对。他好像在地上爬来爬去……我的春哥啊真不晓得他那个诡异的姿势是干什么……”赖沈均夸张地伸开手，抬起脚，想要模仿王宸洲的姿势，一双金灿灿的阿迪王展现出来。

“呃……”其实叮叮清楚，那应该是王宸洲在找手机。“不用在意啦……还有赖沈均……你酒醒啦~？”

“靠……别再笑话我了我知道我醉得有点快……”

叮叮本想解释一下关于安眠药的事情的。不过想到孙文灏，叮叮意识到了还有更重要的事情得做。

“嗯……那个……那我先走啦。”叮叮礼貌地笑了笑，退出了男生的圈子。

王宸洲还站在人群外等，叮叮跑到他面前。

王宸洲想说什么，不过最后只是“嗯”了一声。

叮叮低下头，她很想道歉，对于她先前的所有怀疑。

“那个……大胖……”

忽然，王宸洲拉住了叮叮。

叮叮抬头一看，孙文灏就站在面前。

他依旧是一副令人捉摸不透的微笑。

友好地、温和地、冷静地……嘴角微微上翘，大大的双眼如同一个深邃的黑洞。

只会让人联想到《暮光之城》中的库伦医生。优雅，冷静，睿智……

然而叮叮能感受到，库伦医生的眼神中，比孙文灏更多了一份正直善良。

“叮叮。”他张口，只是说出两个字。

叮叮咬着嘴唇。

“为什么。”叮叮轻轻地说。

“嗯？”一个天真无辜的声音。

“我问为什么。”叮叮依旧轻轻地、冷冷地说。

“什么吖？”很迫切的好奇。

“我问你为什么你丫德听不懂啊！”叮叮大吼一声。王宸洲吓退一步。

“嗯……”孙文灏甚至嘴角的弧度都没有变化一下。他安静地对叮叮笑着。

“黄莘扬……你还说他是个好人啊！你原来还那么惋惜的样子！你……你起码说个理由啊！”

王宸洲呆滞地看着孙文灏。

那是他最好的朋友。

他……会吗？

“孙文灏你说话啊！”叮叮的声音有些沙哑，“你真的不要装了，房卡在你那儿……王宸洲的手机也在你那儿……我不想说什么了……求你告诉我你为什么要杀黄莘扬啊……”

“呵呵……”孙文灏优雅地从口袋中拿出了一只手机，是王宸洲的，“最终还是没忍心扔掉呢。不过房卡我早处理掉了。”

王宸洲的手机！和预想的一样！真的是他！

其实叮叮这时很想天真无邪地喊一声：“罪证！”不过还是理智地控制了一下。

“我从来不想在被发现后掩饰什么。那样……不太优雅啊。对于黄莘扬，我最多只能说声对不起。”他仍旧淡淡笑着。很平静地。

听到关于黄莘扬的话，叮叮一下子又冲动起来。

“真的是你！你这个恶魔！你说个理由啊！”

孙文灏摇了摇头：“他不是我的目标。所以我才对他怀有歉意。真正想看到的，是另外一个人，倒在血泊中的样子。”他笑了，笑得很得意，又笑得很凄凉，眼神中射杀出仇恨，“叮叮，王宸洲，我想要告诉你们。我是有目的地想把你们或者竺鑫康扯进去的。但是，我不打算对你们认错。”

“为什么……请你说吧……”叮叮的声音很无力。

王宸洲拍拍叮叮的背。

“首先，叮叮，我要告诉你……你可能觉得我很花心，有很多女朋友……但是，实际上根本不是那样。我和她们只是玩玩、随便称呼称呼，实际上，你见过我真的和她们在一起吗？”

叮叮深深地看着他，终于摇了摇头。

“但是……我爱……我爱方秋人……你要知道……”

“什么？”叮叮睁大双眼。

“是的……很深……曾经……她已经愿意了……那时候真的很高兴。”他又笑了笑，眼神中充满了幸福，然而在一刹那又转变成了一片灰暗，“但是……你们……却怂恿她和黄豪在一起！”

叮叮低头。

“纯粹是好玩是吧！黄豪原来甚至根本对她没有一点兴趣，最后被你们弄得一发不可收拾……最后……他们疯狂地坠入爱河……虽然秋还是爱他，但是她因为种种原因不想再这样下去了提出分手……可是黄豪，百般纠缠不肯放手……甚至要去自杀……秋也不是不爱他……你说秋能顶住这种压力吗？结果他们还考上了同所大学……我不想要……秋这么累……”孙文灏声音有些微微颤抖。

___

慢慢他冷静了下来：“这是对你们小小的报复而已。其实我已经完美地策划好了谋杀黄豪的计划。本来刚才的时候就可以实施了。但是……”孙文灏的眼睛有些湿润，“我看见了秋在和黄豪跳舞……突然想到，杀害了黄豪，秋一定会狠伤心……即使……我是为她好……但是她一定不会因此开心的……我就一时软弱，没有下手。呵呵。”他冷冷一笑，“好不容易，刚才我下定了决心，决定实施计划了。可是没想到你们却来了。唉……那是真不该心软。”

“但是……为什么要杀黄莘扬呢？”

“因为……因为他在我寝室，无意间看到了我写好的黄豪谋杀计划。秘密会泄露的。我必须杀了他。因为有人发现黄豪的尸体的话，他一定会明白这一切的。”

“你这个疯子！”叮叮哭骂道，“他心地有多善良你知道吗？他知道的第一天就可以告诉别人啊！他一定相信你不会这么做才没有说的！”

“哈……正是我明白他的善良，知道他暂时不会告诉别人，才敢拖到今天才谋杀他的。”

“你这样对待他的信任！”

这不是叮叮的声音，也不是王宸洲的。

一个女孩细细的声音。

叮叮和王宸洲回过头去，是方秋人。

“对不起，我本来只是想来找孙文灏的……不小心听到了……”她苍白美丽的面颊微微低下。

“秋……秋……你不要恨我好不好！我是因为爱你才……”

“住口吧、谢谢。你以为这是什么啊！这根本不是爱，你给我记住！你曾经正常的爱激发了你的仇恨、你身体中丑陋的一面，你却还要说真是圣洁的爱。你以为这是爱一个人的方式麽！你真是疯了！”这是个男人的声音，不是王宸洲。是竺鑫康。

“秋……对不起……你别哭、你别哭麽……”孙文灏伸手，想要擦去方秋人的泪水，方秋人却躲开了。

“那个，我过来……其实是想告诉你，黄豪他想通了，他说他很后悔纠缠了这么久……他知道你的感受他想向你道歉……可是……我看没必要了……”方秋人甩头走了。

“秋……秋！秋！”孙文灏声嘶力竭地大叫。方秋人再也没有回头。

孙文灏痛苦地流下泪水：“为什么我不再忍耐一下呢……”

叮叮看着这一切，忽然感觉空气很沉重，压迫着她的肺部。如果自己当初没有撮合方秋人和黄豪，这一切是不是不会发生呢。

“不是你的错。”竺鑫康看出了叮叮的焦虑，拍了拍叮叮。

夜很深。

警车根据孙文灏——这个自导自演了一出谋杀戏剧的幕后黑手——的要求，很安静地开了过来。警察都穿了便衣，没有任何人注意到。

孙文灏被静静地拷上了手铐。

他没有一点表情。

叮叮王宸洲目送警车离去。

王宸洲的思绪也渐渐飘散开来。

是的，他失去了一个好朋友。

王宸洲紧紧握着他的手机。手心沁出了冰冷细密的汗水。

刚刚在警察来之前，孙文灏把手机交给了王宸洲。他竟不忍扔掉着唯一的罪证。

“为什么你不处理掉它啊？”那时王宸洲冷冷地问。

孙文灏无力地笑了笑，“不管怎么样你都是我好兄弟啊……原本是计划处理掉的……可是……突然想到了，你的手机里还有对你来说很重要的东西呢。我忽然就舍不得扔掉……”

王宸洲的表情凝固了。他再也说不出一句话。

“喂……”叮叮的声音吧王宸洲从回忆拉回了现实。

“嗯？”

“那个……我前面怀疑你……真是……太……”叮叮低着头，忽然看见了王宸洲手臂上的伤痕。那时她亲手造就的。

“没事的我都忘了……”王宸洲勉强地笑了笑，“啊……一下子走了两个朋友，有点惆怅……我想一个人静一静。”说着，王宸洲把手机塞给叮叮，意识她自己翻翻看。

王宸洲走了，留下叮叮一个人。她拿起手机，搜起了文件夹。

“TO ROLA”叮叮打开了这个文件。是段精致的视频，有动画，也有叮叮的影像内容，以及完美无瑕的配音和音乐。真不敢相信，简直像好莱坞专业后期制作者弄出来的一样。总共不过8分钟，却让叮叮感动不已。

叮叮抬起头，已经看不见王宸洲了。

“郑听雨！”

叮叮刚回头，就被封恬紧紧搂住。

“前面……真是对不起……”

“我无所谓的啦。”叮叮笑了笑。

比仇恨更强烈的感情是爱，而比爱更伟大的感情，是宽恕。

“那个，竺鑫康在二楼平台上。他找你。”

“哦……”

叮叮跑上楼。竺鑫康正坐在长椅上。风吹过，秋千一荡一荡的。

“啊哈。你那时候醉得……真是好笑啊~”有些尴尬，叮叮只好损损他。

“还不是安眠药……你那点酒量还来说我啊……”

“我酒量很大的！比比就是了麽……”

“好啊。去楼下拿瓶上来。”

叮叮屁颠屁颠地跑走了，背后的男生轻轻笑了。



【全文完】

[link](https://tieba.baidu.com/p/830186701?pn=1)
